ИЩУ ГДЕ МЕНЯ
РАЗВОДЯТ?
обычно
ищу
где
меня
разводят
ЛЮБОЕ БЕСПЛАТНОЕ
ПРИЛОЖЕНИЕ
в
любом
бесплатном
приложении
для
егэ
ПРОВЕРЯЛ
РЕКЛАМНЫЕ БАННЕРЫ
и
в
егэ
тренажёре
специально
проверял
рекламные
баннеры
между
заданиями
ЗАХОДИЛ НА
НУДНЫЕ ТЕМЫ
заходил
на
самые
нудные
темы
ожидая
ОЖИДАЯ
РЕКЛАМУ
всплывающую
рекламу
или
платную
стену
2 НЕДЕЛИ
за
две
недели
НЕ ПОЙМАЛ
НИ ОДНОГО БАННЕРА
не
поймал
ни
одного
баннера
НИ НАМЁКА
НА ПОДПИСКУ
ни
одного
намёка
на
подписку
ЕДИНСТВЕННОЕ
единственное
что
там
есть
БАНК ЗАДАНИЙ
И РАЗБОР ЛОГИКИ
это
банк
заданий
и
разбор
логики
БЕЗ ЛИШНЕГО МУСОРА
без
лишнего
мусора
ДОВЕРИЕ ДЕРЖИТСЯ
НА ПРОВЕРКЕ
для
меня
доверие
держится
на
личной
проверки
А НЕ НА ОПИСАНИИ
В СТОРЕ
а
не
на
красивом
описании
в
сторе
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапки
профиля